
..
  Представљање пројекта
  reading

Представљање пројекта
======================

На овом часу ће бити представљени пројекти свих ученика. 

На крају јако је важно да сваки члан тима да лични осврт на пројектне активности, тако што ће свако од вас да размисли о проблемима који су се јављали током различитих фаза реализације пројекта и начинима на које су превазиђени. Поред тога треба да утврдите које одлуке су биле добре, а које погрешне. Такође, јако је важно да размотрити да ли је тим у свим фазама пројекта функционисао добро или је у неким случајевима било несугласица и проблема у раду. И на крају важно је да се у оквиру тима размотрити да ли су циљеви пројекта испуњени и да ли су резултати пројекта задовољавајући у у складу са очекиваним резултатима. 

**Лични осврт на пројектне активности**


.. image:: ../../_images/tabela85.png
     :align: center
     :width: 600px

Након давања личног осврта, на основу повратних информација публике (другова, другарица и наставника) и личних закључака, у оквиру тима потребно је да процените успешност пројекта и формирате листу закључака чијом применом бисте побољшали квалитет пројекта.

* На основу повратних информација добијених од публике и личних осврта, процењујемо да је пројекат успешно реализован. Спроведене су све планиране активности у предвиђеном временском року. Креирани су сви потребни материјали за паное и изложбу.
* Изјаве у звучном облику снимљене на изложби заинересовале су посетиоце школског сајта.
* Требало би овај пројекат понављати сваке године и његове резултате учинити доступним што широј публици путем медија јер се ради о теми од јавног значаја како би се утицало на свест људи о прекомерном загађењу и његовим последицама на животну средину и здравље људи.


**Сада си ти на реду. Одабери пројектну тему, формирај тим и започни пројектну авантуру. Срећно!**

